Del A Gruppearbeid:

A1:
- Alle deler fra tidligere arbeider
- Arbeidsinnsatsen skal være omtrent like stor

A2:
- Noe av koding, som oppgave E, foregår live på samme fil
- Oppgave B,C,D fordeles slik at 2 personer jobber sammen om oppgaven
- Frist for å levere forsøk på løsning av oppgave til gruppa innen fredag 05.
- Fullstendig oppgave trenger kun å være ferdig før fristen

A3:
- Bruker VS Code som live- koding- verktøy og til deling, 
og GitHub for å samle ferdige oppgaver.
- Løsningene på oblig 2 var nesten helt identiske, og det spilte derfor liten rolle
hvilken løsning som ble valgt.
- Løsningene på oblig 3 var litt mer varierende, men endte opp med det forslaget flest
på gruppa var nære.
- Bruker Mons sin løsning fra oblig2, og Øystein sin løsning fra oblig3 (foreløpig).

Del B Gruppearbeid:

F1:
- Alt gikk bra.

F2:
- Ingenting.

F3:
- Mye. Kult å samarbeide på kode-prosjekter.

F4:
- ?
